Suốt bao năm nay
Ta đã chờ đợi ngày này.
Giờ đây chúng ta đang ở Sahasrara thứ hai mươi mốt,
nên đây là một bước ngoặt rất quan trọng
như các con biết rằng cứ mỗi ngày thứ hai mươi mốt chúng ta thay đổi lịch của mình
xét theo phương diện chiêm tinh.
Và vì vậy giờ đây một sự thay đổi mới phải đến
và các con có thể thấy sự công bố.
Một sự thấu hiểu và nhận thức mới về một chiều kích hoàn toàn mới.
Cho đến nay chúng ta vẫn đang làm việc với Ý thức Tập thể.
Chúng ta có Ý thức Tập thể.
Chúng ta có ý niệm rằng chúng ta có Ý thức Tập thể.
Ngoài ra chúng ta biết mình là một phần không thể tách rời của tổng thể
và rằng tất cả chúng ta đều là hành giả Sahaja.
Chúng ta biết rất rõ về các luân xa và các Nadi của mình,
nhưng có lẽ chúng ta không biết về các quyền năng của mình,
đã có bao nhiêu quyền năng phát triển trong hai mươi mốt năm đó bên trong chính các con.
Hai tháng vừa qua nước Ý đã bừng cháy trong lửa, trời rất nóng.
Và Ta đọc được các báo cáo rằng họ đang lo lắng về một đợt hạn hán
và họ muốn mưa đến, còn bây giờ họ nghĩ rằng thời gian ấy đã qua rồi.
Nhưng nó vận hành như thế nào, các con thấy đó, bởi vì Năng lượng Vũ trụ Toàn năng biết mọi thứ
và toàn bộ thiên nhiên hoạt động vì lợi ích của các con, vì các chương trình của các con.
Vào đúng thời điểm, mọi việc xảy ra, như các con đã thấy trước đây.
Chúng hoàn toàn được phối hợp với các chương trình của chúng ta.
Luôn luôn chúng đang giúp đỡ các con.
Bất cứ điều gì chúng có trong bản thân như những quyền năng,
chúng đang sử dụng chúng vào đúng thời điểm.
Bây giờ hãy tự tin rằng các con có quyền năng.
Và đây là sự thay đổi mới sẽ đến trong chính sự thấu hiểu của các con.
Cho đến nay các con chỉ biết rằng các con có thể cảm nhận được rung động năng lượng,
rằng các con có thể chữa cho mọi người, các con có thể giúp chữa trị -
Ý Ta là, các con vẫn chưa đủ tự tin rằng các con có thể cảm nhận được Paramchaitanya.
Nhưng các con đã không biết những Lực lượng năng động nào đang hoạt động trong các con lúc này
và đây là sự thay đổi mới sẽ đến.
Với sự thay đổi mới này, các con phải mang lấy một tính cách mới,
và tính cách mới ấy là sự công bố.
Cho đến nay Ta đã bảo các con đừng nói về Sahaja Yoga quá công khai, quá trắng trợn,
nhưng bây giờ thời điểm đã đến. Chúng ta đã chờ đợi những ngày này rất lâu.
Bây giờ tất cả các con đều phải bắt đầu nói về nó,
công bố về nó và nói về nó cho mọi người.
Nếu không, thế gian sẽ nói rằng, “Chúng tôi chưa bao giờ biết về nó!”
Tất cả những thầy bà tà đạo khác đều rất nổi tiếng khắp nơi bởi vì các đệ tử của họ
đang nói về họ ở khắp mọi nơi, bất cứ nơi nào họ có thể.
Họ đi đến tất cả các văn phòng lớn, họ đi đến những người lớn.
Họ đi đến tất cả những người quan trọng. Họ cứ đi và nói cho họ biết họ có gì.
Cho đến nay chúng ta đã giữ Sahaja Yoga ở mức trầm lắng
bởi vì trước hết Ta muốn các con phát triển
thành những Hành giả Sahaja thật sự rất đẹp đẽ, để từ cuộc sống của các con,
từ lối sống của các con, từ cách cư xử của các con, từ sự hiểu biết của các con,
từ những suy nghĩ của các con, mọi người sẽ nhận ra rằng những người này rất độc đáo
và là một kiểu người rất khác biệt.
Bây giờ sự xác quyết đó phải có.
Các con phải hiểu rằng tất cả những quyền năng này đang sôi trào trong các con
và chỉ vì sự kiểu cách hoặc có thể vì sự e thẹn
hay có thể một chút nhút nhát, mà các con đang che giấu chúng.
Hôm nọ có một Hành giả Sahaja đến nhà của Ta
và anh ấy thấy vài bông hoa đang héo đi.
Ta nói, “Chúng không hề héo. Con có thể ban sự sống cho chúng.” Anh ấy nói, “Làm thế nào ạ?”
Ta nói, “Con cắt phần dưới của tất cả chúng và đặt tay con ở phía dưới.”
[Nói riêng với ai đó: Đưa những đứa trẻ này ra chỗ khác đi. Nó đang cầm cuốn sách gì vậy?]
Và anh ấy chỉ đặt tay dưới phần gốc của cuống hoa
và anh ấy nói, “Thưa Mẹ, chúng vẫn còn rũ xuống.” Ta nói, “Được rồi,
bây giờ cứ để chúng trong nước.”
Sự chú tâm của anh ấy ở chỗ này chỗ kia,
trong vòng mười lăm ngày (phút?) tất cả chúng đều dựng lên hẳn hoi,
bắt đầu phát triển, chúng trở thành những bông hoa lớn hơn,
và sau đó còn tươi thêm năm ngày nữa.
Lúc đó anh ấy mới bị thuyết phục.
Các con có thể làm rất nhiều điều để tự thuyết phục mình rằng các con có những quyền năng này.
Ta đã thấy những người có một số vấn đề nhất định.
Họ bị đau đầu, họ bị cái này, cái kia. Họ đến với Ta,
viết những lá thư dài, “Mẹ ơi, con bị đau đầu. Con không thể thoát khỏi nó.”
Giờ đây những ngày Mẹ phải chữa đau đầu cho các con đã qua rồi,
chăm sóc vợ các con, chăm sóc con cái các con. Tất cả đã chấm dứt rồi.
Bây giờ các con có trách nhiệm, không chỉ với chính mình,
mà còn với các ashram của các con, với các thành phố của các con,
với các đất nước của các con và với cả thế giới.
Bây giờ, hãy nhận lấy các quyền năng của các con.
Giống như hôm qua anh ấy đã hát, hoặc anh ấy đã chơi, ‘Triều đình Hoàng gia’ (Nishat Khan).
Vậy bây giờ các con đang ở trong Triều đình Hoàng gia. Hãy đảm nhận trách nhiệm của mình!
Mọi người đều phải cảm thấy có trách nhiệm. Và hãy nhận lấy bản chất của mình.
Hãy biết các quyền năng của các con, các con có thể làm gì. Hãy ngồi xuống.
Giờ đây, những ngày các con phải ngồi xuống và đếm những ân phúc của mình đã qua rồi.
Bây giờ các con phải đếm các quyền năng của mình:
“Mình có bao nhiêu quyền năng và mình có thể dùng gì và mình có thể dùng như thế nào.”
Không ích gì khi đếm những phép màu của các con. Các con đã có đủ phép màu để chứng minh
rằng các con là những Hành giả Sahaja và rằng các con được Paramchaitanya trợ giúp.
Nhưng bây giờ hãy biết các con sẽ sử dụng bao nhiêu của Paramachaitanya đó
chính các con sẽ vận dụng nó như thế nào
và các con sẽ triển khai ra sao.
Đây là Kỷ nguyên Mới mà chúng ta bắt đầu từ hôm nay.
Và đây là ngày mà Ta đã chờ đợi để tất cả các con nhận ra
rằng các con không phải là những hành giả Sahaja chỉ vì những mục đích ích kỷ của riêng mình,
cũng không phải vì gia đình các con, cũng không phải vì cộng đồng của các con,
cũng không phải vì đất nước của các con, mà là vì toàn thế giới.
Hãy mở rộng chính mình. Các con phải có tầm nhìn đó trước mắt,
điều mà Ta đã nhiều lần đặt ra trước các con,
rằng – các con phải giải phóng nhân loại.
Bây giờ đừng có sự tự ti.
Trước hết, các con không nên nghĩ rằng, “Chúng ta là những người rất bình thường.
Chúng ta rất bình thường. Chúng ta chẳng có điều gì đặc biệt cả.”
Công việc này sẽ không được thực hiện bởi những người đặc biệt
bởi vì họ đang khổ sở vì bản ngã.
Nó sẽ được thực hiện bởi những người không có bản ngã đó
về thành công lớn lao hay những thành tựu lớn lao hoặc sự giàu có hay bất cứ điều gì.
Nếu họ thoát khỏi điều này, thì chỉ khi đó họ mới có thể làm được.
Và đó là lý do vì sao các con phải hiểu điều Chúa Giê-Su đã nói
rằng một con lạc đà có thể chui qua lỗ kim, nhưng người giàu thì không.
Bởi vì bản ngã quá lớn, lớn hơn cả lạc đà, lớn hơn cả voi,
bất kỳ con vật nào mà các con có thể nghĩ đến.
Đó là lý do vì sao bây giờ khi chúng ta đang bước vào nhận thức mới,
chúng ta đừng lo lắng về lối suy nghĩ tiêu cực của mình.
Vì vậy, đầu tiên là sự tự ti: “Làm sao tôi có thể được? Tôi không ổn.
Tôi đã như thế này. Tôi đã làm như thế này. Tôi đã từng làm như thế này.”
Rất nhiều lá thư thú nhận gửi đến Ta,
hết trang này đến trang khác, mà Ta vứt đi hoặc đốt chúng.
Không còn cần phải thú nhận nữa. Chỉ có một sự thú nhận,
rằng “Tôi là một hành giả Sahaja và bây giờ, sau lần thứ hai mươi mốt của Sahasrara,
tôi là một Maha Yogi.”
Đây là sự thú nhận mà các con phải thực hiện.
Và không còn tất cả những điều lỗi thời này nữa mà mọi người nói với Ta
về đời sống gia đình của các con và tất cả những điều tầm thường, vô nghĩa.
Chúng ta đã từ bỏ chúng và chúng ta đã đến với Sahaja Yoga vì sự tiến triển của mình.
Chúng ta đã đạt được sự tiến triển của mình và bây giờ để làm gì? Để làm gì?
Đạt được sự tiến triển của chúng ta là để giải phóng con người,
để giúp họ thoát ra khỏi vũng lầy của sự ngu dốt, của bóng tối.
Mục tiêu chính, hôm nay Ta cảm thấy, không nên mang tính chính trị nhiều cho bằng chủ nghĩa cực đoan.
Vì vậy chúng ta phải công khai nói với những kẻ cực đoan này
rằng, “Các con thật vô nghĩa. Các con không biết sự thật.
Các con không biết gì về sự thật. Các con không biết rằng các con là Spirit.
Các con không biết rằng có một sức mạnh đang hoạt động.”
Các con phải nói với họ rất rõ ràng, “Các con đều là những kẻ ngu ngốc
đang chạy theo thứ gì đó chỉ là ảo ảnh
và tất cả các con sẽ kết thúc trong địa ngục như đã được mô tả trong mọi kinh sách.”
Chúng ta phải công khai nói ra điều này, việc này.
Dù các con thích theo cách nào, các con có thể viết sách.
Các con có thể xuất bản nó. Các con có thể nói cho mọi người về nó.
Nhưng bây giờ lời tuyên bố mới phải xuất hiện để nói rằng
rằng việc chạy theo sự giả dối sẽ không đưa các con đến với Thượng đế.
Và trong đó, họ đã sử dụng sức mạnh của sự thù hận.
Vì vậy các con phải nói rằng, “Chúng ta tin vào sức mạnh của tình yêu
chứ không tin vào sức mạnh của sự thù hận mà các vị tin.”
Đối với chúng ta, mọi người đều có khả năng tìm thấy Chân lý
và có khả năng đạt đến thiên đường của cõi địa đàng ấy,
điều đã được hứa với chúng ta, Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, đối với chúng ta, mọi người, dù họ thuộc cộng đồng này hay cộng đồng kia,
chủng tộc này hay chủng tộc kia, bất kể là gì, chúng ta tin –
không phải là tin – mà chúng ta chắc chắn rằng tất cả chúng ta đều hoàn toàn có khả năng
và được Thượng đế ban phước, để chúng ta bước vào Vương quốc của Ngài.
Nếu các con có thái độ tích cực như thế này, sự tiêu cực của các con sẽ biến mất.
Như các con biết, những lực lượng tiêu cực đã kéo các con xuống
bởi kiểu chuyện này hay kiểu chuyện kia, đặc biệt là sau Sahaja Yoga.
Trước Sahaja Yoga, chúng ta không gắn chấp với gia đình nào hay bất cứ điều gì.
Sau Sahaja Yoga các con lại trở nên gắn chấp với gia đình mình, như bị dán chặt vào họ.
Hoàn toàn dán chặt. Ý Ta là, Ta đã phải giải quyết các vấn đề gia đình của mọi người.
Bây giờ chúng ta có hôn nhân và ngay cả sau hôn nhân Ta thấy
[rằng] mọi người vẫn không hiểu thế nào là một cuộc hôn nhân Sahaja Yoga.
Và vẫn còn một số vấn đề — rất ít, nhưng vẫn có.
Vì vậy cái vấn đề vô nghĩa này về “gia đình của tôi, vợ tôi, con tôi,
nhà tôi, tài sản của tôi, tiền của tôi,” tất cả cái “của tôi” này trước hết phải chấm dứt.
Các con phải thuộc về thế giới. Bất kỳ người nào là vua,
[mà] không thuộc về vương quốc của mình thì là một kẻ thất bại, là vô dụng.
Nếu ông ta nghĩ về bản thân mình, về sự tiện nghi riêng của mình, về danh tiếng riêng của mình,
về những thành tựu riêng của mình, thì ông ta là một kẻ thất bại.
Ông ta phải nghĩ về đất nước mà mình đang cai trị.
Cũng vậy, các con cũng phải quay tâm trí mình ra khỏi
tất cả những điều nhỏ nhặt mà các con đã phải xử lý.
Ta đã vật lộn với các con, cố gắng giúp các con
cho từng chuyện nhỏ nhặt vô nghĩa.
Và nhiều người đã nói rằng, “Thưa Mẹ, tại sao Mẹ phải lo lắng?
Mẹ là một vị thánh. Tại sao Mẹ phải lo lắng về những điều này?”
Ta nói, “Trừ phi và cho đến khi những sự ràng buộc này được gỡ bỏ,
họ sẽ không thoát ra được.”
Nhưng bây giờ, bây giờ các con thực sự cảm thấy sự tự do đó, sự tự do hoàn toàn.
Các con là một cá thể. Các con hoàn toàn tự do
và nguồn gốc niềm vui sướng của các con là Spirit của các con.
Các con không bị vướng mắc với bất kỳ ai.
Các con không gắn chấp với bất kỳ ai theo bất kỳ cách nào.
Trong sự không dính chấp đó, các con sẽ nuôi dưỡng mọi người,
bao gồm cả cái gọi là gia đình của các con, người của các con,
đất nước của các con và cuối cùng là thế giới.
Vì vậy, để thoát khỏi sự tiêu cực, điều quan trọng đầu tiên là học sự không dính chấp.
Sự không dính chấp đến qua nhận thức vô niệm.
Khi các con nhìn vào bất kỳ ai hoặc bắt đầu nghĩ về bất kỳ ai –
hãy đi vào trạng thái nhận thức vô tư tưởng của mình.
Ngay lập tức các con sẽ cảm thấy không dính chấp và các con sẽ biết giải pháp cho toàn bộ vấn đề.
Bây giờ sức mạnh lớn nhất các con có là trong não của các con, đó là các con có tri thức.
Không phải có tri thức theo cách các con hiểu,
rằng, “luân xa là gì, trung tâm là gì” — không phải thế.
Mà mọi tri thức đều ở bên trong các con.
Chỉ cần các con phải đi vào nhận thức vô tư tưởng
và toàn bộ thư viện tri thức có thể mở ra cho các con.
Các con biết đấy, rất nhiều người trong các con trước đây chưa từng nói chuyện trên sân khấu,
họ bị sợ sân khấu, và các con đã trở thành những diễn giả tuyệt vời.
Rất nhiều người trong các con đã từng bị nhập, đến mức thậm chí không thể đứng trước Ta,
giờ đây đã trở thành những người lãnh đạo và đang làm việc rất tốt.
Trong mọi lĩnh vực các con sẽ thấy rằng các con đã tiến bộ rất nhiều.
Rất nhiều người chưa từng biết hát đã bắt đầu hát,
không biết vẽ đã bắt đầu vẽ.
Nhưng đây là những điều rất, rất tầm thường
có thể cho chúng ta chút ít niềm vui sướng đây đó,
nhưng điều chính yếu là chúng ta trao Sự Khai ngộ cho được bao nhiêu người.
Dù các con là phụ nữ, dù các con là đàn ông,
dù các con là cha, dù các con là mẹ,
dù các con là trẻ em hay người trưởng thành.
Mọi người đều phải xem chúng ta có thể trao Sự Khai ngộ cho được bao nhiêu người,
chúng ta có thể công bố về Sahaja Yoga được đến mức nào. Đó là điều chính yếu.
Sahaja Yoga không phải là chuyện tiện thể. Và nó xảy ra như thế.
Ví dụ, khi Ta đến Úc, Ta đã ngạc nhiên
rằng Sahaja Yoga, vốn là điều rất trọng yếu đối với họ,
đột nhiên lại trở thành chuyện tiện thể. Vì vậy Sahaja Yoga là một sự cam kết,
là một sự cam kết và sự dấn thân hoàn toàn.
Nếu không thì các con thực sự vô dụng đối với Sahaja Yoga, hoàn toàn vô dụng.
Thà có ít người cam kết
còn hơn có hàng ngàn người chỉ vô dụng.
Vậy hãy xem các con đã quyết định gì cho chính mình
và các con đã quyết định gì cho Sahaja Yoga.
Nếu các con đã quyết định chọn Sahaja Yoga,
thì hãy biết rằng đây là điều chính yếu mà các con phải làm.
Toàn bộ sự chú ý phải đặt vào đó.
Như Ta đã nói sáng nay, một bài thơ rất hay do Namadeva viết
và đã được đưa vào Guru Granth Sahib,
rằng, “Một cậu bé đang chơi diều và con diều đang bay trên trời.
Cậu ấy đang nói chuyện với mọi người, nhưng sự chú ý của cậu ấy ở trên con diều.
Có một người phụ nữ đang làm mọi việc trong nhà.
Bà ấy đang làm mọi việc dọn dẹp, nhưng đứa trẻ ở trên người bà ấy,
trên lưng bà ấy hoặc bên hông bà ấy. Toàn bộ sự chú ý của bà ấy ở trên đứa trẻ.
Rồi có những người phụ nữ đang mang nước về nhà.
Có một vò nước trên đầu họ, đôi khi hai cái, đôi khi ba cái.
Họ đang mang nó, giữ cho nó thăng bằng. Họ nói chuyện với nhau, cười đùa,
nhưng toàn bộ sự chú ý đều đặt vào sự thăng bằng đó.”
Cũng vậy, sự chú ý của các con phải luôn luôn đặt vào Sahaja Yoga –
“Điều gì đang xảy ra trong Sahaja Yoga? Chúng ta đang ở đâu? Chúng ta đang đi về đâu?
Mẹ ở đâu? Mẹ đang ở phần nào? Mẹ đang làm gì?”
Nghĩa là, bây giờ, nếu các con đặt sự chú ý của mình vào đó, tính tiêu cực của các con sẽ hoàn toàn biến mất
bởi vì sự chú ý vốn dính vào những điều tiêu cực
sẽ hoàn toàn trở nên không dính chấp và các con sẽ bắt đầu nghĩ về Sahaja Yoga.
Vậy nên bây giờ, vì các con là Maha Yogis, chúng ta phải biến nó thành một Mahayoga.
Và trừ phi các con đạt được trình độ đó,
nếu không thì chúng ta phải nghĩ rằng các con vẫn còn lạc hậu
và Ta không biết, trong vòng quay của bánh xe, sẽ có bao nhiêu người còn bị bỏ lại ở đó.
Vậy nên đây là một bước ngoặt rất lớn và hôm nay là một ngày rất vĩ đại đối với chúng ta
bởi vì Sahasrara, hôm nay, đã hoàn tất hai mươi mốt năm
và, như vậy, nó có hai mươi mốt khía cạnh.
Bảy, là các luân xa. Bảy nhân với ba Nadi của các con.
Vậy nên đó là hai mươi mốt khía cạnh mà các con đã có thể đạt được và hai mươi mốt sức mạnh.
Các con chỉ cần thử nghiệm và tự mình thấy.
Đừng nghi ngờ bản thân! Cứ thử nghiệm đi.
Lúc đầu, các con thậm chí còn nghi ngờ không biết có làn gió mát hay không,
cứ nghĩ đó là máy điều hòa đang chạy ở London!
Ngay cả ở London, họ còn nghĩ chắc hẳn phải có một cái máy điều hòa trong đầu họ!
Giờ thì những ngày đó đã qua rồi!
Bây giờ đừng nghi ngờ bản thân nữa và cứ tiến thẳng hết mình
với tất cả các maryada của Sahaja Yoga. Vậy nên maryada phải có ở đó.
Ngoài các maryada về đạo đức và cả các maryada về hành vi ra,
thì không có nhiều maryada trong Sahaja Yoga.
Các con có thể làm điều các con thích. Các con có thể sống theo cách các con thích.
Các con có thể ăn theo cách các con muốn ăn.
Nhưng maryada chính là các con phải là những con người rất đạo đức, những con người trung thực, đạo đức.
Và nữa, các con cũng phải, theo một cách nào đó, trong diện mạo, trong hành vi,
là người như vậy để các con không trở nên khó chịu,
hoặc để người khác không nghĩ các con là những người kỳ quặc, lạ lùng.
Để vượt qua điều đó, chúng ta phải ăn mặc theo cách
mà có phần hấp dẫn hơn đối với công chúng nói chung
và để mọi người nhìn chúng ta như những con người bình thường chứ không phải những con người bất thường.
Không có nhiều điều phải làm ở bên ngoài. Chính là bên trong
nơi chúng ta sẽ phải chuẩn bị bản thân mình một cách trọn vẹn, chấp nhận chính mình,
tự nhủ với mình mỗi ngày rằng giờ đây chúng ta là Maha Yogis
và chúng ta phải thực hiện điều đó theo cách ấy.
Hôm nay chúng ta có mặt ở đây những người từ khắp nơi trên thế giới
và các con hãy đi nói thông điệp này với tất cả những người còn lại,
những người mà Ta chưa gặp, rằng “Mẹ đã tuyên bố rồi,
thông qua Vishnumaya nữa, rằng tất cả các con giờ đây đã trở thành Maha Yogis.”
Và hãy cố gắng diễn đạt điều đó, biểu lộ điều đó với sự tự tin trọn vẹn vào chính các con
và với sức mạnh của tình yêu này, Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ chiến thắng.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Trước đây chưa từng có gì được viết về Sahasrara.
Trong không một kinh sách nào Sahasrara được mô tả.
Không ai biết bất cứ điều gì về Sahasrara.
Họ chỉ để nó như là luân xa thứ bảy — hết.
Họ chỉ có thể đi lên tới Agnya và cho đến nay chưa có gì được viết về Sahasrara.
Và không có mantra nào được viết về Sahasrara,
vì vậy bây giờ chúng ta phải viết mantra Sahasrara.
Điều rất đáng ngạc nhiên là ngay cả những bức ảnh của các Sahasrara
giờ đây cũng đã xuất hiện để các con thấy rằng các Sahasrara của các con đang mở ra.
Và đó là điều chưa từng xảy ra trước đây trong toàn bộ lịch sử tâm linh
và không ai có thể viết về nó bởi vì họ chưa bao giờ nhìn thấy Sahasrara này.
Bây giờ, đối với các con, điều quan trọng là thấy rằng các con có một điều gì đó thật độc đáo trong mình.
Nhưng điều duy nhất các con cần là lòng can đảm
và một sự dấn thân trọn vẹn để tiến lên
với sự truyền bá Sahaja Yoga này, sự công bố Sahaja Yoga.